id = try-me{
Herhangi bir zaman doğru zamandır 
Beni araman için her zaman bebeğim
Yalnız mısın bebeğim
Etrafta değilse aç telefonunu bebeğim

Beni deneyebilir misin? Deneyebilir misin?
Gururunu bir kenara koyduğunda
Bana haber verebilirsin, -ber verebilirsin
Sahip olduğum en iyisi sensin
Bebeğim, hatırlat bana, -lat bana
Açıksa bana haber ver
Ve beni nerede bulacağını biliyorsun, bul beni
Hiç sahip olmadığın düşüncelere sahipsin, evet

Onun öğrenmesine tamam olduğunu bilmiyordum
Erkeğine karşı bir çeşit sevgin olduğunu sanıyordum
Yani, bir şeyi parçalamaya falan çalışmıyorum
Uğraşıyorsun, istikrarlısın
Ama izin verirsen sonuna kadar gitmeye hazırım, beni ayartma
Sana son baktığımdan beri büyümüş görünüyorsun
Olabilir, yaklaşık bir kaç ay oldu
Ama bana mesaj attığın fotoğrafı henüz aldım
İstikrarlı değilsin, sonuna kadar gitmeye hazır görünüyorsun
Seni üzerime almama izin verirsen

beni deneyebilir misin  Beni dene?  (Ey)
Bir kez gururunu bir kenara koyduğunda
Bana haber verebilirsiniz, -bana (Hey)
Sahip olduğum en iyisi sensin
Bebeğim, hatırlat bana, -düşündür beni
Açıksa bana haber ver
Ve beni nerede bulacağını biliyorsun, beni bul (Hey)
Hiç sahip olmadığın düşüncelere sahip olmak, evet
beni deneyebilir misin  Beni dene?  (Hey)
Bir kez gururunu bir kenara koyduğunda
Bana haber verebilirsiniz, -beni bilgilendirin
Sahip olduğum en iyisi sensin
Bebeğim, hatırlat bana, beni hatırla (Hey)
Açıksa bana haber ver (Bana haber ver)
Ve beni nerede bulacağını biliyorsun (Hey)
Hiç sahip olmadığın düşüncelere sahip olmak, evet
beni denesen iyi olur
benimle dalga geçme
benimle dalga geçme
Yaralarını öpme şeklim
Kalbini düzeltme şeklim, oh
Beni özlemiyor musun bebeğim?
Beni özlemiyor musun bebeğim?
}
